
как изменять размер перекрытия ?
как сделать вырез в плите под клумбу или как сделать сложную плиту перекрытия ?
как определить "линии привязки" объектов ? (для соблюдения рядности\строя объектов)
как образмерить на плане объекты к "линиям привязки" ?
как образмерить план стен на плите ? (типовой объект "курган")

"линейный" чертёж с размерами, возможно, хорошо бы отдельным слоем. 
Кажется, что нанесение размеров объектов - это другой процесс, отличный от объёмного моделирования, но ... взаимосвязанный.
! - Использовать модель основания (1 этажа, т.е. того что уже есть) для различных вариантов надстроек-построек, возможно..
! - надстройки - это этажи:
-- ленточный фундамент с закладными под:
--- забор
--- сооружения.



